Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Maingay.
sino ka ba
Ako ang Celestial Goddess Tongtian.
Supreme Sage ng Heavenly Dao.
Kung ikaw ay tunay na makapangyarihan,
bakit dito nagtatago?
Wala ka talagang respeto sa mga nakatatanda sayo noh girl?
Maaari mong patayin si Chen Yuanqi.
Ngunit hindi pa siya ganap na patay.
Kung walang ingat mong tinangka ang pag-aari ng kaluluwa,
hindi ka ba natatakot na maging katulad ng huling pagkakataon,
at babalikan ka na naman niya?
Pagkatapos ay sisiguraduhin kong ganap siyang mamamatay.
Pagkatapos ay hayaan siyang mamatay.
Kalimutan mo na.
Maghihintay ako ng konti.
ate diyosa,
nakikiusap ako sa iyo,
mangyaring iligtas si Kuya Yuanqi.
Hayaan mo na.
Kaya lang.
Sister Goddess, nakikiusap ako sa iyo.
Magpakita ng awa.
Iligtas ang aking Kuya Yuanqi.
Hindi ba ikaw ang Celestial Goddess Tongtian?
Paanong wala kang paraan para iligtas ang isang tao?
Baka nagpapanggap ka lang.
Hoy, ikaw brat.
Ang bawat tao'y may paraan upang iligtas ang isang tao.
Makinig ng mabuti.
Maaaring iligtas siya ng isang tao sa Northern Abyss Glacier.
Pero mortal na kaaway ko ang matandang iyon.
Hinihiling sa kanya na iligtas ang aking alagad
ay mas mahirap kaysa sa pagpatay sa kanya.
Hinding-hindi ako hihingi ng tulong sa kanya.
Salamat, Ate Goddess.
Babae, demonyo ka.
Ang Northern Abyss Glacier ay isang sagradong imortal na lupain.
Ang mabangis na hangin at nagyeyelong lamig ay nakamamatay para sa iyo.
Maging ang Celestial Goddess na si Tongtian ay nagsabi
hindi siya ililigtas ng Panginoon ng Northern Abyss.
Bakit mag-abala sa walang saysay na pagsisikap na ito?
Hindi ko pababayaan si Kuya Yuanqi.
tanga.
salamat po.
Nakikiusap ako sa Lingbao Heavenly Lord para sa isang madla.
Mangyaring iligtas si Brother Yuanqi.
Sobrang lamig.
Kuya Yuanqi, sobrang lamig.
Bakit ang init?
Kuya Yuanqi, huwag kang mag-alala.
Hindi ka hahayaan ni Xiao Qiu na mamatay.
Ang lakas ng loob mo!
Ikaw, isang mababang demonyo,
mangahas bang abalahin ang aking paglilinang?
Panginoon sa langit,
pakiligtas si Kuya Yuanqi!
Nakikita ko ang iyong sinseridad.
Ayon sa mga tuntunin ng sekta,
tanging ang mga yumuyuko ng isang daang beses ang makakasalubong sa akin.
Nagpapakita lang ako kapag talagang kinakailangan.
gayunpaman,
Hindi ko maaaring pakialaman ang makamundong karma sa kalooban.
Sabay alis.
Panginoon sa langit,
Hindi ko inaasahan ang maalamat na Lingbao Heavenly Lord
para maging walang kapangyarihan.
ano sabi mo
Kung hindi mo siya mailigtas, wala ka bang silbi?
Hindi uubra sa akin ang provokasyon.
Ang kanyang pamamaraan sa paglilinang ay hindi orthodox.
Dapat mong alisin siya nang mabilis.
Tigilan mo na ako sa panggugulo.
Narinig kong minsang nagtakda ng panuntunan ang Heavenly Dao
na ang lahat ng nilalang ng Tatlong Kaharian
na pumasa sa paglilitis
maaaring tumanggap ng banal na tulong.
Bakit hindi mo siya bigyan ng pagkakataon?
Alam mo talaga ito?
Pagkatapos ay sundin natin ang mga patakaran.
Pero
Ako ang magpapasya sa nilalaman ng paglilitis.
Ipapatawag ko ang Nine Heavens Thunder Tribulation para hampasin siya.
Malubha na siyang nasugatan.
Kung hindi niya kayang tiisin,
siya ay magiging abo.
Huwag mo akong sisihin.
Ito...
Natatakot ka na ngayon, hindi ba?
Sabay alis.
Girl, tigilan mo na ang paggawa ng gulo.
Ang Nine Heavens Thunder Tribulation na ito
kahit ang isang Great Luo Golden Immortal ay maaaring hindi makaligtas dito.
Pabayaan si Chen Yuanqi, na malubhang nasugatan.
Hindi!
Panginoon sa langit,
pakitawag ang kulog.
Siguradong titiisin ito ni Kuya Yuanqi!
Ikaw...
Kuya Yuanqi...
Ayon sa mga tuntunin,
kung siya ay nakaligtas sa kapighatian,
matatanggap niya ang mana ng Northern Abyss Glacier ko.
Ang Nine Heavens Responsive Thunder Art.
Ngunit kung siya ay nabigo,
ang kanyang katawan at kaluluwa ay mawawasak magpakailanman.
Paano ito posible?
Ito ang Nine Heavens Thunder Tribulation!
Paano ito matitiis ng isang mortal?
Ang pinakamataas na pamamaraan ng Spirit Hound Clan ay nagpapahintulot sa katawan at isipan na palitan ang isa't isa.
Kinukuha mo talaga ang kulog para kay Chen Yuanqi?
Kahit na malalim ang iyong diskarte,
hindi ka makatiis ng higit sa tatlong bolts.
Mayroong higit sampung bolts dito.
Bai Xiaoqiu...
Bakit mo ginagawa ito?
kasi
tanging si Kuya Yuanqi
itataya niya ang buhay niya para sa akin.
Si Kuya Yuanqi lang
gagawin
singilin sa Celestial Origin Academy
upang mahanap ang aking mga kamag-anak.
Ang buhay ko
matagal nang pagmamay-ari ni Kapatid na Yuanqi.
Kami ng Spirit Hound Clan
maaaring hindi matalino,
ngunit kami
laging gumaganti ng kabutihan,
at laging naghihiganti ng mali.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Naglakas-loob lang si Chen Yuanqi na tulungan ka dahil pinrotektahan siya ng Celestial Goddess Tongtian.
Kaya naman pinanindigan ka niya.
Kung alam niyang mamamatay siya,
baka hindi siya pumasok sa Celestial Origin Academy.
Na may katuturan.
Sa buong kasaysayan,
ilan ang tunay na nag-alay ng sarili para sa katuwiran?
Napakakaunti.
Ang mga tao ay lahat ay makasarili.
Xiaoqiu...
Tumigil ka na!
Chen Yuanqi...
Pinapayuhan ko kayong mag-isip nang mabuti.
Kung titigil siya sa pag-channel ng kanyang kapangyarihan ngayon,
matatamaan ka agad ng kapighatian.
Nakikita mo ba ngayon?
Sa pagharap sa buhay at kamatayan,
Si Chen Yuanqi ay kasing makasarili.
Naglakas-loob ka bang harangan ang sarili mong mga meridian?
Pinutol ang koneksyon sa kanyang cultivation art.
Nililigawan mo si kamatayan.
Muling kumonekta kaagad.
Maaaring may maliit pa ring pagkakataon.
Kuya Yuanqi.
Yuanqi.
Xiao Qiu.
Dapat kang mamuhay ng maayos.
Kuya Yuanqi, huwag!
Huwag mo akong iwan.
tapos na.
Bata, kabisado mo na.
Lingbao.
Pustahan hindi mo inaasahan iyon.
Ito ang kapalaran.
Ang banal na sining na ipinagmamalaki mo
ay natutunan ng aking alagad.
Kaya ikaw talaga, Tongtian.
Ano ito?
Anong nangyayari?
Itong kulog na kapighatian...
Lamang sa walang pag-iimbot na layunin
makakaligtas ba ang isa dito.
Chen Yuanqi.
Kinuha ni Tongtian ang isang mabuting alagad na gaya mo.
Iyon ang kanyang malaking kapalaran.
Sige, lahat.
Mag-ingat ka.
Kuya Yuanqi!
Okay ka na ngayon.
Iyan ay kahanga-hanga.
Xiao Qiu.
Mahirap ang iyong paglalakbay.
Hindi ito mahirap.
Basta ligtas ka, sapat na.
Dalawa kayong tanga.
Kahit na pinagkadalubhasaan mo ang Nine Heavens Responsive Thunder Art,
para mailigtas ang iyong ina, kailangan mong pumunta sa Jiang Clan.
Ang pundasyon ng Jiang Clan ay hindi maarok.
Pinapayuhan ko kayong mag-ingat.
Ang tanging pag-asa ko na mailigtas ang aking ina ay naroon.
Kahit na ito ay yungib ng mga dragon at tigre,
Magpapalusot pa ako.
Ako, si Chen Yuanqi,
ay dumating upang humiling ng madla na may ulo ng Jiang Clan.
May urgent akong pag-uusapan.
Mangyaring iulat ito para sa akin.
Sa paghusga sa iyong damit at pangalan,
isa ka lang walang tao.
Walang nagrekomenda sa iyo,
at wala kang dalang regalo.
Ngunit naglakas-loob kang lumapit sa tarangkahan ng Jiang Clan?
Magwala ka!
Ang Jiang Clan ay talagang karapat-dapat sa lugar nito bilang tuktok ng Four Great Clans.
Pambihira talaga sila.
Paano kaya?
Maging ang mga bantay-pinto
ay mas mayabang kaysa sa iba.
Nanghihingi ka ng gulo.